https://padlet.com/sdurina/dafA2

Guten Morgen alle zusammen!

krankheit - illness
beispiel  - example

Um 11 Uhr has er (sich) geduscht
sich is he myself

der Unfall - Accident
Ich haben einen Unfall

Ein Fahrradunfall
weh tun - hurt after accident
hinfallen - falling down
machen - do
bringen is the movement, but perfect mit haben
die vorbeitung - preparation
die Vorbeiten
krankenschein - Insurance card
packen is a general word, einpacken is for putting something into your bag

bezahlen has participle without ge--- infront
reservieren has participle without ge--- infront
99% foreign words (informieren, reservieren) without ge--- infront. That is the orientation rule.

Sein & haben - past participle is irregular. You can use prateritum instead of perfect.

it is the same as in English. you can use past tense or present perfect to express the things happened in the past

nehmen - genommen

perfect tense is the past and completed. There is no relation with past. 


---------------- Perfect is over ----------------------
Simone Durina-Sasdi09:25
Kursbuch S. 63

Radio hören - Noun + verb
spazieren gehen - Verb + Verb
fernsehen - separable verb

das Prozent (Singular) - die Prozent (Plural)
71 Prozent lesen jedes Wochenende Zeitung.
51 Prozent surfen jeden Tag im Internet.
28 Prozent gehen jede Woche zweimal spazieren.
jeden zweiten Tag - every second day.
11 Prozent fahren jede Woche einmal Fahrrad.

S - V konjugiert - Info Zeit/Ort/... - Verb 2

adjective declension based on the case and gender of noun - Guten Tag


Wann hast du ferngesehen?
Ich habe gestern Abend ferngesehen.
Ich habe letzen Mittwoch ferngesehen.
Wann hast du Musik gehört?
Ich habe letztes Wochenende Musik gehört.

Wann seid ihr Fahrrad gefahren?
Simone Durina-Sasdi09:43
Ich bin letzten Monat Fahhrad gefahren.
Simone Durina-Sasdi09:43
Wann bist du spazieren gegangen?
Simone Durina-Sasdi09:44
Ich bin letzten Montag spazieren gegangen.


Simone Durina-Sasdi09:44
Wann hast du im Internet gesurft?
Simone Durina-Sasdi09:45
Ich habe letzten Monat im Internet gesurft.
Simone Durina-Sasdi09:45
Wann seid ihr gewandert?
Simone Durina-Sasdi09:46
Ich bin letzten Monat gewandert.



Arbeitsbuch S. 61
-----------------------
im Kopf haben - in his head
freien Natur - Outside Nature
Nächste Woche skypen wir // adjective declension with noun case and gender - Guten Tag


der Herbst, der Winter, der Frühling

Hausaufgabe: Text schreiben:
Was hast du am Wochenende gemacht?
Perfekt oder Präteritum. 
an meine e-mail schicken
simone. durina-sasdi@sz.uni-stuttgart.de
Simone Durina-Sasdi09:59
Schönes Wochenende! Bis Dienstag!

