
Kursbuch last page

Wann sind Sophie und Alexander im Winterurlaub?
Sie sind im Februar im Urlaub.

Wann hat Sophie die Fotos vom Winterurlaub auf ihrem Laptop gespeichert?
Sie hat die Fotos am vierzehnten Juni gespeichert.

Wie lange muss Sophie im Krankenhaus bleiben?
Sophie muss drei Monate im Krankenhaus bleiben.
Time before place

Wann ist Alexander zurück nach Deutschland gefahren?
Alexander ist nach drei Wochen zurück nach Deutschland gefahren.


Arbeitsbuch S. 65, 8, 9
Arbeitsbuch S. 66 - Schreibwerkstatt

simone.durina-sasdi@sz.uni-stuttgart.de
Treffen um 10 Uhr.

Viele Grüße: bei Freunden/Familie

Mit freundlichen Grüßen: it is an official closure in formal letters, writing to someone you do not know or who is higher in hierarchy


Meeting verlassen
Weitere optionen
Mit allen chatten
Teilnehmer
Inhalt freigeben

Mein video starten
stummschaltung aufheben
