Aufgabe 3 (6 Punkte)
412563

Das Museum, Die Museen
AB S. 76
Komparativ
Most of the times, komparative mit sein issues.

dipthongs (double voweld) remain same in the komparative.

Akkusative
Ich esse lieber Fisch als einen Hamburger

die Sendung - Show or Entertainment program
präposition immer mit dativ

Die Zugfahrt ist nicht schneller als der Flug von Berlin nach Frankfurt.

Der Flug ist schneller als der Zug von Berlin nach Frankfurt.

Herr Meier ist so alt wie Frau Schober.
Bali Orangensaft ist billiger als Moli Orangensaft/als 2 Euro

Trainer von Fit mach Mit ist mehr als Kraft und Co.-Ihr Fitnesscenter.
Kraft und co ist grosser als Fit mach Mit.

Es gibt bessere Trainingsgeräte. // Adjective declenesion
Die Trainingsgeräte in A sind besser als in B.
Fit mach mit gefällt mir besser als Kraft und Co

5 Minuten zum Schreiben
6 Sätze mit Komparativ

Das Buch ist meins.
