skypen
ich skype, du skypst, er/sie/es skypt

Arbeitsbuch S. 69,7
gesund - krank

artikel - plural
der Bus, die Busse
die U-Bahn, U-Bahnen
das Medikament, Medikamente
der Orangensaft, Orangensäfte
ankommen - Ich komme um 15 Uhr in Stuttgart an.
der Kühlschrank, Kühlschränke
der Grad, Grade
der Arzt, die Ärztin (female)
die Ärzte, die Ärztinnen
die Kartoffel, Kartoffeln
das Fahraad, Fahrräder
das Ei, Eier

schmecken
Das Essen schmeckt gut.
Das Essen schmeckt nicht gut.

Gibt es eine plural?
das Auto, Autos
das Fleisch, der Käse (uncountable)
die Praxis, Praxen
eine praxis, zwei praxen
zu Fuß gehen - go by foot
das Flugzeug, Flugzeuge
was ist der singular?
der schmerz, Schmerzen (pains)
Ich habe Schmerzen. (Schmerzen usually in plural)
das Fieber, (es gibt keine plural)

die Bahn,
die Straßenbahn, Straßenbahnen
die Sonne, Sonnen 
Es ist heiß. Warm, kalt
die Apotheke, die Apotheken
das Gepäck (es gibt keine plural)
Gute Besserung!! - get well soon.

1 Gepäckstück
2 Gepäckstücke
das Stück: piece

Kursbuch S. 70
Mailbox - der Anrufbeantworter

Hinterlassen Sie eine Nachricht. - Leave a message in mailbox

Maja Schulz hat gesagt, dass das Konzert toll war.
Felix Krüger hat gesagt, dass die Möbel da sind.
Felix Krüger hat gesagt, dass der Möbelwagen Viretel vor eins kommt.
Fr. Neugebauer hat gesagt, dass 10 Kundinnen einen Termin bei Fr. Sommer haben.
Kerstin hat gesagt, dass die Wanderung zum Schloss 2 Stunden dauert.

Arbeitsbuch S. 69
trennbare verben
Bitte sprechen Sie nach dem Signalton. Signalton means beep.

offen : Adjektiv (keine declension) sein: Verb
öffnen - Open

KB S. 72
der Streber - nerd (Schrud person). He is very good in School, and too ambitious, very good with the teachers
die Streberin
abschnitt

Hausaufgabe: Text lesen und Fragen c)

