video starten
Meeting beitreten
Stummschaltung aufgaben


Arbeitsbuch S. 62
gefallen - dativ
mögen - Akkusativ
finden - Akkusativ

Katrin mag Jazz gerne, aber sie findet Rockmusik nicht gut.

Katrin mag Jazz gerne, aber sie findet Rockmusik schlecht.

Gregor findet Krimis nicht so gut, ihm gefallen Kunstbücher.

Herr Rose gefällt ein Urlaub am Meer gut, aber er mag einen Urlaub in den Bergen nicht.

Brigitte findet Tennis gut, ihr gefällt Schach nicht.

Der Kölner Dom gefällt Manfred und Gerda,Schloss Neuschwanstein mögen sie nicht.

Kursbuch - 65

singular - gefällt
plural - gefallen

sportschuche - plural
der sportschuch - singular


Arbeitsbuch - 63
-----------------
Sonderangebote - Discount

aussprechen - pronounce
zelt - tent

Welche
---------
Das Buch
Welches Buch gefällt dir?
Mir gefällt das Kunstbuch?
Welches Buch findest du interresant?
Ich finde das Kunstbuch interessant.

Hausaufgabe: Kursbuch, S. 65 a-c
https://padlet.com/sdurina/dafA2
KB S.65 B3 a


