https://padlet.com/sdurina/dafA2
simone.durina-sasdi@sz.uni-stuttgart.de

verschieben - postpone

Aufgabe 4 Leseverstehen, Katharina Sager: Vollkornprodukte: whole grain products


Hallo Sarah,
Ich hoffe, Sie haben Ihre Prüfung sehr gut gemacht. Ja, ich war mit meinen Freunden im Urlaub in Wien, Österreich. Der Urlaub war sehr gut und ich habe die Aktivitäten gemacht.
Ich besuchte Museumsquartier, Stephansdom, Schloss Schönbrunn, Hofburg, Albertina, Hotel Sacher (Sachertorte essen) und Schloss Bellevue. Alle Plätze waren sehr gut.

Ich vermiss Dich auch!
Deine Dineshkumar Rajagopal
